Repository: unaguna/random-obj-generator
Catalog: sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.*_command.ipv4.po
Languages: ja

source: In ipv4 mode, IPv4 addresses are generated. The format of the command is as follows:
ja: ipv4 モードでは、IPv4 アドレスを生成します。コマンドの形式は次の通りです：

source: The option :code:`--fmt` is only available in Python>=3.9.0.
ja: オプション :code:`--fmt` は Python 3.9.0 以上でのみ使用できます。

source: Arguments and Options
ja: 引数とオプション

source: the space of generated addresses. If multiple addresses are specified, the network will be selected at random each time an address is generated.
ja: 生成するアドレスの空間。複数指定した場合、アドレス生成のたびにネットワークが抽選される。

source: the output format written in `document of IPv4Address.__format__ <https://docs.python.org/3/library/ipaddress.html#ipaddress.IPv4Address.__format__>`_
ja: `IPv4Address.__format__ のドキュメント <https://docs.python.org/ja/3/library/ipaddress.html#ipaddress.IPv4Address.__format__>`_ で記載された出力フォーマット

source: :doc:`common options <doc.as_command.common_option>`
ja: :doc:`共通オプション <doc.as_command.common_option>`

source: Examples
ja: 実行例

source: The simplest example is the following:
ja: 最も簡素な例は次の通りです：

source: You can specify the network as follows:
ja: 次の例のように、ネットワークを指定することができます。

source: Format: binary numeral system, etc.
ja: 出力フォーマット (二進法等)

source: You can use the output format written in `document of IPv4Address.__format__ <https://docs.python.org/3/library/ipaddress.html#ipaddress.IPv4Address.__format__>`_ as follows:
ja: 以下のように `IPv4Address.__format__ のドキュメント <https://docs.python.org/ja/3/library/ipaddress.html#ipaddress.IPv4Address.__format__>`_ に記載されている出力フォーマットを使用することができます。
